Repository: aszeszo/jds
Catalog: po-sun/xscreensaver/po/*.po
Languages: ko

source: Another color-field hack, this one works by computing decaying sinusoidal waves, and allowing them to interfere with each other as their origins move. Written by Hannu Mallat.
ko: 개발자: Hannu Mallat점점 없어지는 사인파를 계산하여 이를 원래의 파동으로 서로 간섭할 수 있도록 하여 수행합니다.

source: Magnification
ko: 설정

source: Number of Waves
ko: 물결 개수

source: Wave Size
ko: 물결 크기

source: Chrome
ko: 크롬

source: Clown barf
ko: 익살꾼 장난

source: Cycle
ko: 주기

source: Flower box
ko: 꽃 상자

source: Inertial damping
ko: 관성 제동

source: Rotation speed
ko: 회전 속도

source: Sphere
ko: 구

source: Sphere strength
ko: 구의 힘

source: Spookiness
ko: 으스스함

source: Tetrahedron
ko: 사면체

source: This little gem does bad things with quasi-spherical objects. The gist of it is that you have what is, structurally, a tetrahedron with tesselated faces. the vertices on these faces have forces on them in the form of one proportional to their distance from the surface of a sphere, and one which is proportional to how far they differ from some ideal distance from their neighbors. They also have inertia. The forces and distance are parameters and there are also a couple of visual parameters. The resulting effect can range from a shape that does nothing, to a frenetic polygon storm. Somewhere in between there it usually manifests as a blob that jiggles in a kind of disturbing manner. woo. It doesn't matter, however. You should just pick 'random'. It overrides all the other options, except for fps, delay and complexity. By Keith Macleod
ko: 보석과 같은 이 작은 프로그램은 구와 비슷한 물체로 재미있는 일을 합니다. 이 프로그램은 기본적으로 표면이 바둑판 모양인 4면체 구조를 표시합니다. 각 면의 꼭지점은 구의 표면과의 거리에 비례하는 형태와 이웃 꼭지점과의 이상적인 거리와 다른 정도에 비례하는 형태로 힘을 갖고 있습니다. 각 꼭지점에는 관성도 있습니다. 힘과 거리는 매개 변수이고 몇 가지 시각적 매개 변수도 있습니다. 나타나는 효과는 아무 것도 아닌 모양에서부터 격렬한 다각형 폭풍까지 다양할 수 있습니다. 그 중간 형태는 대개 불안한 방식으로 가볍게 흔들리는 방울로 나타납니다. 하지만 신경 쓸 필요가 없습니다. '임의'를 선택하기만 하면 됩니다. 이렇게 하면 FPS, 지연 및 복잡도를 제외한 다른 모든 옵션이 무시됩니다. (개발자: Keith Macleod)

source: Vertex-vertex behavior
ko: 꼭지점-꼭지점 동작

source: Vertex-vertex force
ko: 꼭지점-꼭지점 힘

source: collapse
ko: 축소

source: expand
ko: 확장

source: none
ko: 없음

source: strong
ko: 강함

source: Solved Duration
ko: 회전 빠르기

source: This grabs a screen image, carves it up into a jigsaw puzzle, shuffles it, and then solves the puzzle. This works especially well when you feed it an external video signal instead of letting it grab the screen image (actually, I guess this is generally true...) When it is grabbing a video image, it is sometimes pretty hard to guess what the image is going to look like once the puzzle is solved. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 화면 이미지를 캡처해 조각 그림으로 나눠 섞은 다음 퍼즐을 맞춥니다. 이것은 화면 이미지를 캡처하는 대신 외부 비디오 신호를 받아들일 때 특히 잘 동작합니다. 비디오 이미지를 캡처하는 경우 때때로 퍼즐을 다 맞추고 난 후 어떤 모양일지 추측하기가 어려울 수 있습니다.

source: Checkered Balls
ko: 체크무뉘 공

source: Draws a juggling stick-man. Written by Tim Auckland.
ko: 개발자: Tim Auckland 곡예사를 그립니다.

source: Iterations
ko: 반복:

source: This one draws spinning, animating (are you detecting a pattern here yet?) explorations of the Julia set. You've probably seen static images of this fractal form before, but it's a lot of fun to watch in motion as well. One interesting thing is that there is a small swinging dot passing in front of the image, which indicates the control point from which the rest of the image was generated. Written by Sean McCullough.
ko: 개발자: Sean McCullough Julia 세트의 회전, 애니메이션 탐색을 그립니다. 이미 이 프랙탈 형태의 정적 이미지를 보았을 테지만 동적인 움직임을 지켜보는 것 역시 매우 흥미롭습니다. 한 가지 재미있는 사실은 이미지 앞을 지나가는 움직이는 작은 점이 있다는 것인데, 이 점은 나머지 이미지가 생성된 제어점을 나타냅니다.

source: Another clone of an ancient meme, consisting largely of frenetic rotational motion of colored lines. This one is by Ron Tapia. The motion is nice, but I think it needs more solids, or perhaps just brighter colors. More variations in the rotational speed might help, too.
ko: 개발자: Ron Tapia일반적으로 색칠된 선의 회전 동작으로 구성됩니다. 회전 동작이 훌륭하긴 하지만 좀더 견고해야 하고 색상이 밝아야 합니다. 회전 속도에 변화를 주는 것도 좋습니다.

source: Segments
ko: 조각

source: Symmetry
ko: 대칭

source: Trails
ko: 꼬리

source: This draws a visualization of a Klein bottle or some other interesting parametric surfaces. Written by Andrey Mirtchovski.
ko: 클라인 병(Klein Bottle)을 시각화하거나 기타 재미 있는 매개 변수식 표면을 표현합니다. (개발자: Andrey Mirtchovski)

source: Use Randomized Surfaces and Primitives
ko: 임의 표면 및 원형 사용

source: Wander Around the Screen
ko: 화면 주위를 떠돌아다님

source: Randomize
ko: 무작위

source: Spiraling, spinning, and very, very fast splashes of color rush toward the screen. Written by Teemu Suutari.
ko: 개발자: Teemu Suutari 화면을 향해 돌진하는 원색의 움직임이 아주 빠르게 나선형으로 회전하며 뿌려집니다.

source: Animates a simulation of Lemarchand's Box, repeatedly solving itself. Requires OpenGL, and a machine with fast hardware support for texture maps. Warning: occasionally opens doors. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 스스로 반복하여 풀면서 Lemarchand의 Box 시뮬레이션을 애니메이션합니다. OpenGL과 텍스처 맵을 빠르게 지원하는 시스템이 필요합니다. 경고: 때때로 문이 열립니다.

source: Lament
ko: 길이

source: Laser
ko: 빠르게

source: Moving radiating lines, that look vaguely like scanning laser beams. Written by Pascal Pensa. (Frankie say: relax.)
ko: 개발자: Pascal Pensa 레이저 빔을 스캔하는 것처럼 희미하게 보이는 방사형 선이 움직입니다.

source: Activity
ko: 활동성

source: Classic Lavalite
ko: 고전적 Lavalite

source: Cone Lavalite
ko: 원뿔 Lavalite

source: Draws a 3D Simulation a Lava Lite(r): odd-shaped blobs of a mysterious substance are heated, slowly rise to the top of the bottle, and then drop back down as they cool. This program requires OpenGL and a fairly fast machine (both CPU and 3D performance.) Written by Jamie Zawinski. "LAVA LITE(r) and the configuration of the LAVA(r) brand motion lamp are registered trademarks of Haggerty Enterprises, Inc. The configuration of the globe and base of the motion lamp are registered trademarks of Haggerty Enterprises, Inc. in the U.S.A. and in other countries around the world."
ko: 개발자: Jamie Zawinski LavaLite 3D 시뮬레이션을 그립니다. 불가사의한 물질로 된 이상한 형태의 물방울은 열이 가해지면 병 위로 서서히 올라오고 식으면 도로 내려옵니다. 이 프로그램을 실행하려면 OpenGL과 상당히 빠른 시스템(CPU와 3D 성능 모두)이 필요합니다. "LAVA LITE(r)와 LAVA(r) 브랜드 모션 램프의 구성은 Haggerty Enterprises, Inc.의 상표로 등록되었습니다. 구의 구성과 모션 램프의 기초는 미국과 세계 각지의 다른 나라에 있는 Haggerty Enterprises, Inc.의 상표로 등록되었습니다."

source: Faceted
ko: 빠르게

source: Giant Lavalite
ko: 거대한 Lavalite

source: Max Blobs
ko: 최대 물방울

source: Random Lamp Style
ko: 임의의 램프 유형

source: Resolution
ko: 해상도

source: Rocket Lavalite
ko: 로켓 Lavalite

source: Smooth
ko: 부드럽게

source: This one draws crackling fractal lightning bolts. It's simple, direct, and to the point. If only it had sound... Written by Keith Romberg.
ko: 개발자: Keith Romberg 이것은 멋진 프랙탈 번개를 그립니다. 이것은 단순하며 직접적이고 정확하게 딱 들어맞습니다.

source: Lisa
ko: 선

source: Steps
ko: 단계

source: This draws Lisajous loops, by Caleb Cullen. Remember that device they had the Phantom Zone prisoners in during their trial in Superman? I think that was one of these.
ko: 개발자: Caleb Cullen 이것은 Lisajous 루프를 그립니다. 슈퍼맨에서 팬텀 존 죄수가 가지고 있던 장치를 기억하십니까? 그것이 아마 이것 중 하나였다고 생각됩니다.

source: Another Lissajous figure. This one draws the progress of circular shapes along a path. Written by Alexander Jolk.
ko: 개발자: Alexander Jolk 또 하나의 Lissajous 그림입니다. 이것은 경로를 따라 순환하는 형상의 모습을 그립니다.

source: Lissie
ko: 적게

source: Closed Figures
ko: 닫힌 그림

source: Control Points
ko: 제어점

source: Interpolation Steps
ko: 인터폴레이션 단계

source: LMorph
ko: 많이

source: Less
ko: 적음

source: More
ko: 많음

source: Open Figures
ko: 설정...

source: Open and Closed Figures
ko: 설정...

source: This generates random spline-ish line drawings and morphs between them. Written by Sverre H. Huseby and Glenn T. Lines.
ko: 개발자: Sverre H. Huseby, Glenn T. Lines 이것은 불규칙한 형태로 움직이는 스플라인 선 그림을 생성합니다.

source: This one produces loop-shaped colonies that spawn, age, and eventually die. Written by David Bagley.
ko: 개발자: David Bagley 이것은 알을 낳고 늙고 갑자기 죽는 루프 형태의 군체를 생성합니다.

source: Backtracking Generator
ko: 역추적 생성

source: Grid Size
ko: 격자 크기

source: Head Toward Exit
ko: 출구를 향함

source: Ignorant of Exit Direction
ko: 출구 방향 무시

source: Joining Generator
ko: 결합 생성

source: Post-Solve Delay
ko: 긴 지연

source: Pre-Solve Delay
ko: 긴 지연

source: Random Generator
ko: 무작위

source: Seeding Generator
ko: 시드 생성

source: Solve Speed
ko: 빠르기

source: This is the ancient X maze demo, modified to work with xscreensaver. It generates a random maze, then solves it with visual feedback. Originally by Jim Randell; modified by a cast of thousands.
ko: 이것은 xscreensaver에서 수정된 고대의 X 미로 데모입니다. 이것은 불규칙한 미로를 생성한 다음 그 출구로 나아가는 길을 화면에 보여줍니다. Jim Randell이 처음 제작했으며 여러 번 수정되었습니다.

source: Menger
ko: 빡빡하게

source: This draws the three-dimensional variant of the recursive Menger Gasket, a cube-based fractal object analagous to the Sierpinski Tetrahedron. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 이것은 Sierpinski Tetrahedron와 유사한 입방체 모양의 프랙탈 객체인 Menger Gasket의 3차원 형태를 그립니다.

source: Big
ko: 큼

source: Draws two dimensional metaballs: overlapping and merging balls with fuzzy edges. By W.P. van Paassen.
ko: 2차원 메타볼의 가장자리가 흐려지면서 서로 겹치는 형상을 나타냅니다. (개발자: W.P. van Paassen)

source: MetaBall Movement
ko: 메타볼 이동

source: MetaBall Radius
ko: 메타볼 반지름

source: Number of MetaBalls
ko: 메타볼 수

source: Another M. C. Escher hack by Marcelo Vianna, this one draws ``Moebius Strip II,'' a GL image of ants walking along the surface of a moebius strip.
ko: 개발자: Marcelo Vianna 또 하나의 M. C. Escher 핵으로, ``뫼비우스의 띠''의 표면을 따라 걸어가는 개미의 GL 그림인 ``Moebius Strip II''을 그립니다.

source: Draw Ants
ko: 개미 그리기

source: Mesh Floor
ko: 그물 바닥

source: Moebius
ko: 모비우스

source: Solid Floor
ko: 채운 색상

source: Solid Objects
ko: 단단한 객체

source: Moire
ko: 많이

source: Offset
ko: 오프셋

source: This one draws cool circular interference patterns. Most of the circles you see aren't explicitly rendered, but show up as a result of interactions between the other pixels that were drawn. Written by Jamie Zawinski, inspired by Java code by Michael Bayne. As he pointed out, the beauty of this one is that the heart of the display algorithm can be expressed with just a pair of loops and a handful of arithmetic, giving it a high ``display hack metric''.
ko: 이것은 원형의 간섭 형태를 그립니다. 눈에 보이는 원 중 대부분은 명확하게 표현되지는 않지만 이미 그려진 다른 픽셀 간에 이루어지는 상호 작용의 결과로 나타납니다. Jamie Zawinski가 제작했으며, Michael Bayne이 Java 코드로 만들었습니다. 그가 지적한 대로, 이 화면 보호기의 아름다움은 화면 알고리즘의 핵심이 한쌍의 루프와 약간의 수학적 계산만으로 이루어지며 높은 ``디스플레이 핵 메트릭''을 제공한다는 것입니다.

source: Another example of the fun you can have with moire interference patterns; this hack generates fields of concentric circles or ovals, and combines the planes with various operations. The planes are moving independently of one another, causing the interference lines to ``spray.'' Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 또 하나의 물결 무늬 간섭 형태입니다. 이 프로그램은 동심원 또는 타원 영역을 생성하고 여러 동작을 통해 이 그림들을 서로 결합합니다. 그림은 서로 독립적으로 움직여서 간섭 선이 ``물보라'' 모양이 되도록 합니다.

source: Moire2
ko: 많이

source: Describe Molecule
ko: 분자 설명

source: Draw Atomic Bonds
ko: 원자 결합 그림

source: Draw Atoms
ko: 원자 그림

source: Draw Bounding Box
ko: 튀어오르는 상자 그리기

source: Draws several different representations of molecules. Some common molecules are built in, and it can also read PDB (Protein Data Base) files as input. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 분자의 여러 가지 형태를 그립니다. 몇 가지 일반적인 분자는 이미 만들어져 있으며, 입력된 PDB(Protein Data Base) 파일도 읽을 수 있습니다.

source: Label Atoms
ko: 원자 레이블

source: Molecule
ko: 분자

source: PDB File
ko: PDB 파일

source: Another 3d shape-changing GL hack, by Marcelo Vianna. It has the same shiny-plastic feel as Superquadrics, as many computer-generated objects do...
ko: 개발자: Marcelo Vianna 또 하나의, 형태가 변형되는 3d GL 핵입니다. 많은 컴퓨터에서 만들어진 객체처럼 이것도 Superquadrics와 같은 반짝거리는 플라스틱의 질감을 가집니다.

source: Generates random 3d plots that look vaguely mountainous. Written by Pascal Pensa.
ko: 개발자: Pascal Pensa 산악 지대처럼 보이는 불확실한 형태의 3d 그림을 생성합니다.

source: Mountain
ko: 산

source: DATAI 2 ADDB 1,2 ROTC 2,-22 XOR 1,2 JRST .-4 As reported by HAKMEM, in 1962, Jackson Wright wrote the above PDP-1 code. That code still lives on in this screenhack, some 35 years later. The number of lines of enclosing code has increased substantially, however. This version is by Tim Showalter.
ko: 개발자: Tim Showalter DATAI 2 ADDB 1,2 ROTC 2,-22 XOR 1,2 JRST .-4 1962년 HAKMEM이 보고한 것과 같이 Jackson Wright가 PDP-1 코드 위에 제작했습니다. 이 코드는 35년이 지난 지금도 이 핵에 남아 있습니다. 하지만 포함된 코드의 라인 수는 증가하여 왔습니다.

source: Blot Count
ko: 계산:

source: Calm
ko: 수정

source: Changes
ko: 크게

source: Colors
ko: 색상

source: Crunchiness
ko: 우두둑

source: Draws different shapes composed of nervously vibrating squiggles, as if seen through a camera operated by a monkey on crack. By Dan Bornstein.
ko: 개발자: Dan Bornstein 심하게 진동하는 짧고 불규칙한 선으로 구성된 여러 형태를 그립니다. 마치 원숭이가 조작하는 카메라를 통해 보는 것 같습니다.

source: Frequent
ko: 자주

source: Nervousness
ko: 심하게

source: Seldom
ko: 가끔

source: Spastic
ko: 경련하는

source: A little man with a big nose wanders around your screen saying things. The things which he says can come from a file, or from an external program like `zippy' or `fortune'. This was extracted from `xnlock' by Dan Heller. Colorized by Jamie Zawinski.
ko: 화면 주위로 큰 코를 가진 작은 사람들이 무언가를 중얼거리며 돌아다닙니다. 그들이 말하는 내용은 파일에서 가져올 수도 있고, `zippy'이나 `fortune'과 같은 외부 프로그램에서 가져올 수도 있습니다. 이것은 Dan Heller이 `xnlock'에서 가져왔습니다. Jamie Zawinski가 채색했습니다.

source: Get Text from File
ko: 파일에서 텍스트 가져오기

source: Get Text from Program
ko: 프로그램에서 텍스트 가져오기

source: Text File
ko: 텍스트 파일

source: Text Program
ko: 깃발의 글자

source: Use Text Below
ko: 아래의 텍스트 사용

source: This is sort of a combination spirograph/string-art. It generates a large, complex polygon, and lets the X server do the bulk of the work by giving it an even/odd winding rule. Written by Dale Moore, based on some ancient PDP-11 code.
ko: 이것은 스피로그래프와 스트링 아트를 결합한 형태입니다. 이것은 크고 복잡한 다각형을 생성하고, X 서버에게 짝수/홀수의 휘어짐 규칙을 주어 많은 작업을 수행하도록 합니다. Dale Moore가 일부 고전적인 PDP-11 코드에 기초하여 제작했습니다.

source: Always play well
ko: 항상 훌륭하게 수행함

source: Explosions
ko: 폭발

source: Penetrate
ko: 일반

source: Start badly, but learn
ko: 나쁘게 시작하여 학습해 나감

source: This hack simulates the classic arcade game Missile Command. Written by Adam Miller.
ko: 개발자: Adam Miller 이 프로그램은 고전적 아케이드 게임인 Missile Command를 시뮬레이트합니다.

source: Draw Ammann Lines
ko: Ammann 라인 그림

source: Draws quasiperiodic tilings; think of the implications on modern formica technology. Written by Timo Korvola. In April 1997, Sir Roger Penrose, a British math professor who has worked with Stephen Hawking on such topics as relativity, black holes, and whether time has a beginning, filed a copyright-infringement lawsuit against the Kimberly-Clark Corporation, which Penrose said copied a pattern he created (a pattern demonstrating that ``a nonrepeating pattern could exist in nature'') for its Kleenex quilted toilet paper. Penrose said he doesn't like litigation but, ``When it comes to the population of Great Britain being invited by a multinational to wipe their bottoms on what appears to be the work of a Knight of the Realm, then a last stand must be taken.'' As reported by News of the Weird #491, 4-jul-1997.
ko: 개발자: Timo Korvola 유사 주기적인 타일 형태의 그림을 그립니다. 요새 포마이커 기술에 사용되는 방식을 생각하면 됩니다. 1997년 4월, 상대성 이론, 블랙홀, 시간의 시작 같은 주제를 놓고 Stephen Hawking과 함께 연구해 온 영국 수학자 Roger Penrose경은 Kimberly-Clark Corporation에 대해 저작권 침해 소송을 제기했습니다. Penrose경은 자신이 제작한 패턴(``자연에는 반복되는 패턴이 존재할 수 없다''는 것을 보여주는 패턴)이 클리넥스의 화장실 휴지에 인쇄되었다고 주장했습니다. Penrose경은 자신이 소송을 좋아하지는 않지만 ``여왕에게 기사 작위를 얻은 사람의 업적이 다국적 기업으로 인해 대영제국 국민에게 밑닦기용으로 제공된다면 그 때에는 최후의 조치를 취할 수밖에 없다''고 말했습니다. 1997년 7월 4일, Weird의 뉴스에서 보도하였습니다.

source: Penrose
ko: 빡빡하게

source: Colony Shape
ko: 군체 형태

source: Death Comes
ko: 죽음이 다가옴

source: Diamond
ko: 데모

source: Fertility
ko: 비옥함

source: Maxium Lifespan
ko: 최대 수명

source: Maxium Rate of Death
ko: 최대 사망률

source: Maxium Rate of Growth
ko: 최대 성장률

source: Minium Lifespan
ko: 최소 수명

source: Minium Rate of Death
ko: 최소 사망률

source: Minium Rate of Growth
ko: 최소 성장률

source: Mold Varieties
ko: 곰팡이 변종

source: Offspring
ko: 자손

source: Quickly
ko: 빠름

source: Slowly
ko: 느림

source: Square
ko: 사각형

source: This simulates colonies of mold growing in a petri dish. Growing colored circles overlap and leave spiral interference in their wake. Written by Dan Bornstein.
ko: 개발자: Dan Borstein 이것은 미생물 배양 접시에서 자라고 있는 곰팡이의 군체를 시뮬레이트한 것입니다. 다양한 색상의 원이 겹쳐지고 성장하며 나선형으로 서로 간섭합니다.

source: Draws a simulation of an old terminal, with large pixels and long-sustain phosphor. It can run any program as a source of the text it displays. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 픽셀이 크고 글자가 형광색으로 빛나는 구형 터미널을 시뮬레이트합니다. 어떤 프로그램이든 여기에 표시되는 텍스트 소스로 사용할 수 있습니다.

source: Fade
ko: 이름:

source: Phosphor
ko: 형광체

source: Scale
ko: 작은

source: Color shifting speed
ko: 색상 전환 속도

source: Maximum radius
ko: 최대 반지름

source: Minimum radius
ko: 최소 반지름

source: This draws a bunch of moving circles which switch from visibility to invisibility at intersection points. Written by Geoffrey Irving.
ko: 움직이다가 교차 지점에서는 사라지는 원의 형상을 나타냅니다. (개발자: Geoffrey Irving)

source: Allow Tight Turns
ko: 근접해서 도는 것을 허용

source: Ball Joints
ko: 혼란

source: Curved Pipes
ko: 구부러진 파이프

source: Fisheye Lens
ko: 어안 렌즈

source: Gadgetry
ko: 기계 장치

source: If you've ever been in the same room with a Windows NT machine, you've probably seen this GL hack. This version is by Marcelo Vianna.
ko: 개발자: Marcelo Vianna(이 버전만) Windows NT 시스템에서 사용되는 GL 프로그램입니다.

source: Lots
ko: 많음

source: Number of Pipe Systems
ko: 파이프 개수

source: Pipe Fittings
ko: 설정

source: Pipes
ko: 파이프

source: System Length
ko: 파이프 길이

source: Identical Pieces
ko: 동일한 조각

source: Polyominoes
ko: 폴리곤

source: Repeatedly attempts to completely fill a rectangle with irregularly-shaped puzzle pieces. Written by Stephen Montgomery-Smith.
ko: 개발자: Stephen Montgomery-Smith 불규칙한 모양의 퍼즐 조각으로 직사각형을 완전히 채우려고 반복해서 시도합니다.

source: Border
ko: 경계

source: End color
ko: 끝 색상

source: Start color
ko: 시작 색상

source: Subdivision
ko: 분할

source: This draws a pop-art-ish looking grid of pulsing colors. By Levi Burton.
ko: 최신 스타일의 격자 무늬로, 격자의 색상이 진동하는 형태로 나타납니다. (개발자: Levi Burton)

source: Twitch
ko: 진동

source: Anti-alias Lines
ko: 안티 알리아스 라인

source: Draws some intersecting planes, making use of alpha blending, fog, textures, and mipmaps, plus a ``frames per second'' meter so that you can tell how fast your graphics card is... Requires OpenGL. Written by David Konerding.
ko: 개발자: David Konerding 알파 블렌딩, 안개, 텍스처, 밉맵 등을 사용하여 교차하는 평면을 그리며 ``초당 프레임'' 미터를 사용하므로 그래픽 카드 속도를 측정해 볼 수 있습니다. OpenGL이 필요합니다.

source: Enable Blending
ko: 블렌딩 사용

source: Enable Depth Buffer
ko: 깊이 버퍼 사용

source: Enable Fog
ko: 안개 사용

source: Enable Lighting
ko: 광원 사용

source: Enable Texture Filtering
ko: 텍스쳐 필터링 사용

source: Enable Texture Mipmaps
ko: 텍스처 밉맵 사용

source: Enable Texturing
ko: 텍스쳐 사용

source: Pulsar
ko: 펄사

source: Quad Count
ko: 계산:

source: Solid Surface
ko: 꽉채운 흔적

source: Texture PPM File
ko: 텍스쳐 PPM 파일

source: Explosive Yield
ko: 폭발 지역

source: Launch Frequency
ko: 실행 빈도

source: Particle Density
ko: 조각 밀도

source: Pyro draws exploding fireworks. Blah blah blah. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski Pyro는 폭발하는 불꽃놀이를 그립니다.

source: Additive Colors
ko: 부가 색상

source: Corners
ko: 숲

source: Line Segments
ko: 조각

source: Linear Motion
ko: 선형 움직임

source: Max Size
ko: 최대 크기

source: Random Motion
ko: 움직임 빠르기

source: Subtractive Colors
ko: 감소 색상

source: This is the swiss army chainsaw of qix programs. It bounces a series of line segments around the screen, and uses variations on this basic motion pattern to produce all sorts of different presentations: line segments, filled polygons, overlapping translucent areas... Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 이것은 qix 프로그램의 스위스 군대 사슬톱입니다. 이것은 스크린 주위로 일련의 라인 세그먼트가 튀어오르고, 기본 움직임 패턴에 변형을 가해서 라인 세그먼트, 채워진 다각형, 반투명한 겹치는 구역 등 다양한 서로 다른 프리젠테이션을 만들어냅니다.

source: Transparent
ko: 투명한 흔적

source: Queens
ko: 여왕

source: Solves the N-Queens problem (where, in this program, N is between 5 and 10 queens.) The problem is: how may one place N queens on an NxN chessboard such that no queen can attack a sister? Written by Blair Tennessy.
ko: 개발자: Blair Tennessy N-Queens의 문제(N은 5에서 10까지의 퀸의 수)를 해결했습니다. 문제는, 퀸이 다른 퀸을 공격할 수 없도록 NxN 체스 판에서 N명의 퀸을 배치하는 방법입니다.

source: Another variation of the `Bomb' program by Scott Draves. This draws a grid of growing square-like shapes that, once they overtake each other, react in unpredictable ways. ``RD'' stands for reaction-diffusion.
ko: Scott Draves가 제작한 `Bomb' 프로그램의 또 한가지 변형입니다. 이것은 점점 커지는 네모 모양의 격자판을 그립니다. 각 모양들이 서로 충돌하면 이후의 반응은 예측하기 힘듭니다. ``RD''는 반응-확산을 의미합니다.

source: Epoch
ko: 신기원

source: Fill Screen
ko: 화면 채움

source: Reaction/Difusion
ko: 반응/확산

source: Seed Radius
ko: 씨앗

source: Tile Size
ko: 타일 크기

source: Wander Speed
ko: 이동 속도

source: Big Drops
ko: 큰 방울

source: Colors Two
ko: 색상 2개

source: Drizzle
ko: 보슬비

source: Grab Screen Image
ko: 이전 화면 사용

source: Lighting Effect
ko: 광원 효과

source: Moving Splashes
ko: 튀는 움직임

source: Psychedelic Colors
ko: 현란한 색상 사용

source: Ripples
ko: 물결

source: Small Drops
ko: 작은 방울

source: Storm
ko: 폭풍

source: This draws rippling interference patterns like splashing water. With the -water option, it manipulates your desktop image to look like something is dripping into it. Written by Tom Hammersley.
ko: 개발자: Tom Hammersley 이것은 물이 튀는 것처럼 움직이는 간섭 패턴을 그립니다. -water 옵션을 사용하면 바탕 화면의 이미지에 물방울이 뚝뚝 떨어진 것과 같은 효과를 줄 수 있습니다.

source: Rotation
ko: 반복:

source: Steering
ko: 설정

source: This draws an animation of flight through an asteroid field, with changes in rotation and direction. It can also display 3D separations for red/blue glasses! Mostly written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 이것은 우주 공간에서 비행하는 물체의 비행 애니메이션을 그립니다. 회전 및 방향을 변경할 수 있습니다. 이것은 붉은색/푸른색 유리에 사용되는 3D 분할까지도 표시할 수 있습니다!

source: This generates random inkblot patterns. The algorithm is deceptively simple for how well it works; it merely walks a dot around the screen randomly, and then reflects the image horizontally, vertically, or both. Any deep-seated neurotic tendencies which this program reveals are your own problem. Written by Jamie Zawinski.
ko: 개발자: Jamie Zawinski 이것은 불규칙한 잉크 얼룩 패턴을 생성합니다. 알고리즘은 프로그램의 뛰어남에 비해 믿을 수 없을 정도로 간단합니다. 먼저 화면에서 점 하나가 움직입니다. 그런 다음 이미지를 수평, 수직으로, 혹은 양쪽 방향으로 모두 투영합니다. 이 프로그램으로 인해 정신이 혼란해질 수도 있겠습니다.

source: With X Symmetry
ko: X축 대칭

source: With Y Symmetry
ko: Y축 대칭

source: Another ancient xlock demo, this one by Tom Lawrence. It draws a line segment moving along a complex spiraling curve.
ko: 개발자: Tom Lawrence 또 하나의 고전적 xlock 데모입니다. 복잡한 나선형 곡선을 따라 움직이는 라인 세그먼트를 그립니다.

source: Length
ko: 길이

source: Animate
ko: 움직임

source: Creates a collage of rotated and scaled portions of the screen. Written by Claudio Matsuoka.
ko: 개발자: Claudio Matsuoka 화면을 회전하고 확대/축소한 부분의 콜라주를 만듭니다.

source: Rectangle Count
ko: 사각형 개수

source: Stationary Rectangles
ko: 고정 사각형

source: Sweeping Arcs
ko: 거대한 호

source: Wandering Rectangles
ko: 움직이는 사각형

source: Draws a Rubik's Cube that rotates in three dimensions and repeatedly shuffles and solves itself. Another fine GL hack by Marcelo Vianna.
ko: 개발자: Marcelo Vianna 삼차원으로 회전하고 반복해서 움직이면서 스스로 답을 맞추는 Rubik의 정육면체를 그립니다.

source: Show Shuffling
ko: 움직임 보기

source: Cube
ko: 정육면체

source: Dodecahedron
ko: 십이면체

source: Draws an animation of textured balls spinning like crazy in GL. Requires OpenGL, and a machine with fast hardware support for texture maps. Written by Eric Lassauge &lt;lassauge@mail.dotcom.fr&gt;.
ko: 개발자: Eric Lassauge(lassauge@mail.dotcom.fr) 쉴새 없이 돌아가는 텍스처링된 공의 GL 애니메이션을 그립니다. OpenGL과 텍스처 맵을 지원할 수 있는 빠른 하드웨어가 필요합니다.

source: Icosahedron
ko: 이십면체

source: Octahedron
ko: 팔면체

source: Plane
ko: 평면

source: Pyramid
ko: 피라미드

source: Star
ko: 별

source: This draws smoothly-shaded oscilating oval patterns, that look something like vapor trails or neon tubes. Written by Shane Smit.
ko: 개발자: Shane Smit 이것은 부드럽게 움직이는 증기 흔적이나 네온 튜브처럼 보이는 흔들리는 달걀형 패턴을 그립니다.

source: This draws the two-dimensional variant of the recursive Sierpinski triangle fractal. Written by Desmond Daignault.
ko: 개발자: Desmond Daignault 이것은 반복적인 Sierpinski 삼각형 프랙탈을 2차원 형태로 변형한 모양을 그립니다.
